Vamos viajar por todos os mares do mundo
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
soar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução para português
RAFAEL
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nosso caminho
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Não parece divertido só de pensar nisso?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Soundtracking
Halee
Se você já se decidiu, deixe o sinal para a partida
Raw provider
SOFCJ-Raws
soar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada vai me assustar...
Agora, conforme a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravam um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto,
Então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
A vida é uma aventura!
Fica ligado, que é perigosa!
Quem será um de nós?
E a viagem segue porque
Somos os piratas do povo
Para o oeste! Para o leste!
Vou traçar minha rota e navegar até o One Piece!
Encha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento soprando
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto.
então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
Zoro vs. Ryuuma e a Fúria de Chopper!
Ele fez um buraco!
Para mandar o corte voando... é preciso muita força.
Parece um empate.
Você quase me pegou.
O quê? Quando aquele cara contra-atacou?!
Foi quase... ao mesmo tempo...
O corte daquela pessoa também voou...
Aquele zumbi samurai se move graças à minha sombra,
mas ele deve ter sido realmente um samurai extraordinário quando vivo.
É possível que esses dois tenham o mesmo tipo de força como espadachins.
Isso significa que eles possuem o mesmo poder destrutivo.
Essa luta não vai demorar muito.
Pureryūdo...
Ofueru!
Uma técnica de quebrar armas?!
{\fad(150,150)Nitōryū...
Hirameki!
Maguma!
Gabotto... !
Bonnaban
Nitōryū...
Iai: ...
Rashōmon!
Ele me pegou!
Os pilares quebraram!
E-Espere um minuto! Ei!
O chão inteiro vai desabar!
Isso é perigoso!
Segure firme, estamos saindo daqui!
O teto está caindo!
Nanajūni Pondo Hō!
Poruka Rumīzu!
Ueponzu Refuto!
Essa foi por pouco!
Cuidado! Você vai cair!
Estou escorregando!
Como eles conseguem se firmar?
Se isso continuar, minhas lâminas vão acabar quebrando...
O corpo e a habilidade deste cadáver são quase os mesmos do próprio samurai lendário.
Ittōryū...
Hiryū...
Hanauta Sanchō:
Yahazu Giri!
Kaen!
O ferimento dele simplesmente pegou fogo?
Eu perdi.
Shuusui, a famosa espada que serviu a um lendário samurai.
Shuusui: Águas Claras de Outono
Certamente esta espada ficará satisfeita sob seu comando.
Aquele samurai acabou de dizer alguma coisa?
Então isso significa...
o-o que exatamente?
Isso significa...
que a partida acabou!
Eu nunca vi uma batalha como essa!
Aquele samurai...
nunca lutou contra mim seriamente!
E que luta foi essa.
Sinto muito por...
dar a este corpo de samurai uma derrota completa...
Ter o sentimento de vergonha é o suficiente...
É isso que faz um verdadeiro espadachim, tanto de corpo quanto de alma.
Gostaria de ter conhecido você quando você estava vivo.
I-Isto é...!
Está de volta!
Depois de cinco longos anos, minha sombra finalmente voltou!
Eu vou pegar a espada, mas...
vamos fingir que esse duelo nunca aconteceu,
samurai do País de Wano.
Bem? Como é ser capturado pelos seus próprios companheiros?
Você falhou em me alimentar com sal com essa habilidade estranha!
Ele é forte...
Droga! Nunca pensei que Sanji chutaria Robin!
Essa criatura não é mais Sanji!
Quem é esse Sanji?
Eu vou te matar, seu desgraçado.
Infelizmente para você, eles não têm mais lembranças de serem seus companheiros.
Zumbis novos podem ter resquícios de seus antigos eus,
mas agora que o corpo e a sombra se fundiram completamente...
sua humanidade se foi para sempre.
Eles são meus zumbis leais agora!
E para um zumbi, ordens são absolutas!
Estou quase feliz que você tenha caído tão baixo, Hogback!
Você já salvou inúmeras vidas humanas, é por isso que eu o admirava profundamente como médico,
até mesmo sua pesquisa sobre zumbis.
Morte...
vem sem aviso...
Por causa disso, muitas coisas não são ditas entre os mortos e os que ficaram para trás...
Não por muitos anos...
apenas alguns minutos seriam suficientes!
Se houvesse uma maneira de trazer os mortos de volta, mesmo que por um breve momento...
mesmo que fosse uma prática maligna e herética...
seria muito apreciado por aqueles que foram trazidos de volta!
É por isso que, quando você falou em ressuscitar os mortos, pensei que suas palavras eram...
dignas de um verdadeiro médico!
Tolo! Por que eu faria isso por estranhos?!
Eles pediram minha ajuda pelo mesmo motivo que você me admirava!
Foi porque eu era um gênio!
Era tudo sobre dinheiro!
Eu não queria ajudar todos aqueles pacientes que continuavam vindo incessantemente de todo o mundo!
"Por favor, ajude meu pai!"
"Salve meu filho!"
"Ajude meu namorado!"
Que aborrecimento enorme!
Tão problemático.
Tive que pagar pela incompetência de todos aqueles médicos patéticos que não conseguiram nem salvar uma vida.
Você consegue compreender o problema de ser um gênio?!
Se você me respeita ou não, depende de você,
mas o simples fato de eu ter te decepcionado é ridículo.
Se você não me suporta como médico por causa dos seus ideais absurdos...
Então você está se enganando, rena idiota!
Você quer me dizer o que um médico deveria ser?!
Não pretendo te contar nada!
Não penso mais em você como um médico!
O mesmo vale para aqueles zumbis!
Eles são apenas conchas vazias se movendo conforme sua vontade!
Eles não estão vivos!
Não brinque com a vida!
Que declaração cruel.
Você nega o sustento deles apesar de vê-los se mover diante dos seus olhos?!
Conceder uma nova vida aos mortos é um verdadeiro milagre!
Como você pode negar a existência disso?!
Olha!
Agora, lamba o chão, Cindry.
Sim, Hogback-sama.
Você viu aquele quarto, não viu, Dr. Chopper?
Aquela era o meu quarto.
Todas essas eram fotos da atriz de teatro Victoria Cindry, quando ela estava viva.
Eu me apaixonei completamente por ela.
Não só eu, mas homens do país inteiro, se apaixonaram por tamanha beleza.
Está consertado agora, Doutor.
D-Desculpe, eu não queria incomodar minha paciente só para costurar meus botões!
Não tem problema!
Uma pessoa muito popular, mas despretensiosa...
dedicada à sua família,
Ela era gentil com todos... realmente uma mulher maravilhosa.
mas ela...
rejeitou minha proposta, a proposta de um médico que tinha tudo...
Tudo por causa daquele maldito noivo dela...!
E então...
Notícias inacreditáveis ​​chegaram aos meus ouvidos...
Cindry... morreu em um acidente.
Minha dor era indescritível...
Abandonei meu trabalho...
Foi então que um homem enorme apareceu diante de mim...
Meu mestre, Gekko Moriah!
Dr. Hogback, empreste-me seu poder!
Então concordamos que, em troca de ressuscitar Cindry com sua habilidade milagrosa, eu ficaria neste navio.
Eu roubei o corpo dela...
e ao fazer isso, eu facilmente ganhei controle sobre a atriz Cindry!
Cindry-chan!
Seria melhor se todos os pratos desaparecessem...
Eu não me importava com quem era a mulher dentro do corpo dela...
Contanto que ela tivesse sua beleza...
Esse é o zumbi da Cindry-chan!
Estou cheio de alegria, e ela também.
Eu dei a ela uma segunda oportunidade de viver como humana neste mundo!
Como você pode chamar isso de humano?!
Faça ela parar!
Uma pessoa sem conexão entre coração e corpo não pode ser chamada de humana!
Se você está usando corpos sem alma...
você está apenas criando monstros!
Você deixa as pessoas infelizes ao criar esses zumbis!
Agora que estou ciente disso, não vou deixar você escapar!
Não fale comigo sobre "vida" com suas habilidades médicas limitadas, veado-pirata!
Cindry-chan, livre-se deles!
Vou transformar vocês dois em marionetes!
Você deveria ser grato, Dr. Chopper.
Quando você morrer, você se tornará assistente da pessoa que você admirava!
Placa de Borda Angular...
Uma!
Duas!
Três!
Pare...
Miserável!
Chopper!
Não a despreze só porque ela é uma mulher!
Aumentei a força dela para a batalha!
Você não precisa ouvi-lo!
Eu vou te matar!
Eu me sinto mal por você, mas você já está morta.
Como o resto da sua família se sentiria se soubesse disso?!
Me... deixe ir!
Coberto de remendos, tornando-se apenas um soldado irracional...
Seus parentes não suportariam ver você assim...
Seu maldito... me deixe ir!
O coração com que você nasceu está morto agora...
Seu corpo se move sob a vontade de outras pessoas...
Que tipo de vida é essa?!
Você duvida dos seus olhos?!
Aceite! Este é o sonho eterno dos humanos, a ressurreição dos mortos!
Os mortos foram ressuscitados!
Então se eles podem se mover, é o suficiente?!
Os humanos têm mais liberdade do que isso!
Você nem está tratando eles como humanos!
Robin! Rápido, dê sal a ela!
Dog-pen!
Jigoro!
Ajude Cindry!
Livre-se desse incômodo!
Eu falhei!
Chopper!
Santōryū...
Hyakuhachi...
Pondo Hō!
Pare com isso, Zoro!
Dose Furūru!
Sua praga...
Desapareça!
Por que você me atacou também?!
Não fique no meu caminho!
Agora você me deixou bravo!
Você também!
Eu recebi a ordem de acabar com os incômodos!
Fui eu!
Ei, o que vocês estão fazendo?!
Parem logo com isso!
Vocês deveriam cooperar-
Robin!
Que incidente engraçado, não acha?
Tudo por causa da ordem dada para se livrar dos incômodos.
Mesmo com suas memórias apagadas...
Parece que a verdadeira natureza desses dois é estar sempre em conflito.
Estou chocada...
Parece uma torre alta.
Por que você não tenta nos dizer para pular dela?
O que você está insinuando?!
É exatamente isso que eu vou dizer!
Pule! Pule!
Vocês dois aí, pulem!
Sim.
N-Não, espere!
Preferimos não.
Isso é imperdoável!
Você me enganou!
Você é a mais baixa!
Você não é humana!
Todos os zumbis serão purificados quando Luffy derrotar Moriah...
Eu só quero te dar uma surra, Hogback!
Cindry!
Me dê cobertura!
Estou saindo daqui!
Por que você não responde?!
Se você morrer, eu vou te dar outra sombra!
Não se preocupe em morrer!
Meu corpo...
não se move.
C-Cindry!